# libinstaller
Предназначен для удобного, сохранения, переноса, установки библиотек для Python 
Может работать без сторонних библиотек, но для более эстетического вида 
для работы использует (если они поддерживаются версией python) библиотеки:
colorama - для вывода текста разными цветами
tabulate - для вывода аккуратной таблицы

При первом запуске скрипт проверит версию pip и обновит по необходимости.
Так же будет пытаться установить библиотеки colorama и tabulate.
Если по какой-то причине не выйдет установить кокую-то из библиотек или же обе
скприпт продолжит работу корректно, используя свою функцию печати таблицы вместо tabulate
и обычный цвет текста в консоли.

В скрипте доступная справка которую можно вызвать введя команду --h/help (регистр для команд не учитывается).
Предоставляется стандартный список бибилиотек к установке, который можно расширить или переделать под свои нужды и интересы. После изменений данные будут хранится в папке со скриптом в файле Modules.txt.

Для установки модулей необходимо ввести команду --i или install, после чего будет выведена таблица с модулями
после чего нужно ввести номера модулей или названия разделов.
Если с командой --i или install указать номер или название раздела сразу же начнется установка указаных модулей

Так же можно сохранить свои текущие установленые библиотеки с помощью команды --d или dumpю. 
Если после команды указать имя файла (без пути), то все данные будут сохранены в папке со скриптом с соотвецтвующим именем.
По умолчанию если не указывать имя файла, данные будут сохранены в файл Requirement.txt.

Для установки сохраненных библиотек нужно ввести --l или load с указанием имени файла в котором сохранены названия библиотек.
Если не указывать имя файла, данные будут загружены с файла Requirement.txt.


